Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[keuchend]
[Motor startet]
-[Reifen quietschen]
-[Motor heult auf]
[Hupen von Fahrzeugen]
[Taejoong] Selbst wenn es mich umbringt,
Ich werde dich in die Hölle hinabziehen
Damit niemand
deinen Mist jemals wieder hören muss.
Warte nur ab.
Mir kann niemand entkommen.
Die Manipulierten
[Motordrehzahl]
-[undeutliches Geplapper]
-[Handy klingelt]
BENUTZEN SIE DIE AUFZÜGE NICHT FÜR LIEFERUNGEN
Scheiße.
[seufzt müde]
Pfui.
[klopft]
[Taejoong] Lieferung.
-Oh, hallo.
-Das ging schnell.
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Das ist in Ordnung.
-Wenn du möchtest,
Ich werde diese für Sie abschreiben, Sir.
-Oh, klar, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
-Guten Appetit!
[alter Mann] Danke.
Hallo.
Ja. Schönen Tag noch.
In Ordnung.
Taejin, hast du schon gegessen?
Komm schon, Mann. Du musst was essen.
Wie läuft das Studium?
Werde ich diesmal beeindruckt sein?
Okay, weiter so.
-Ah! Im Ernst?
-Entschuldigung.
[Frau] Was zum Teufel ist sein Problem?
Geht es dir gut?
Nein, ich werde mir jetzt wahrscheinlich blaue Flecken holen.
Oh, hey, diesen Weg würde ich jetzt nicht gehen.
Der Verkehr war ziemlich schlimm.
[Mann] Danke für den Hinweis.
Hey, seit wann gibt es hier
Selbstbedienungsautomaten?
Oh, ich habe
gestern tatsächlich gesehen, wie sie installiert wurden.
[Motordrehzahl]
Oh, Moment mal. Ist das etwa...?
-[Frau lacht]
-Hey!
[Taejoong keucht]
[Beide lachen]
[seufzt] Willst du mich veräppeln?
[Motor heult auf]
[Motor startet, heult auf]
Lass uns gehen!
-[Hupen]
-[Menschen schreien]
[beide jubeln]
[Reifen quietschen]
[Jubelrufe der Menge]
[Menschen rufen]
Was zum Teufel will er?
[Reifen quietschen]
[Hupen ertönt]
[Mann] Bist du verrückt?
[Mann] Geh aus dem Weg!
Etwas vergessen?
Sie müssen Ihre Bestellung bezahlen.
-Hier.
-[Frau keucht]
[Mann schnaubt verächtlich] Dieser Arsch.
Bezahle einfach das Essen.
Ich kann es nicht fassen.
Danke für den Tipp.
Hey, Mann.
Ich habe diesen Idioten im Sportwagen eingeholt .
Und ich habe ihn dazu gebracht, uns das Geld zurückzuzahlen.
Also, ich schicke dir das Geld in Kürze.
Klingt gut.
Oh, ich muss los. Ja.
Taejin, hey!
Oh, Hyung.
Tut mir leid. Wir sehen uns später.
Später.
Das sieht toll aus.
Na los, beeil dich und iss,
bevor es kalt wird.
Hmm.
Warum bist du hier?
Arbeitest du gerade noch?
Ich hatte einiges zu erledigen.
Hmm.
Nun ja, zumindest...
Ich bin pflegeleicht.
Keine Beschwerden, oder?
Ich habe so viele, dass ich sie gar nicht alle aufzählen kann.
Wenn ich es versuchen würde, wären wir die ganze Nacht hier.
[lacht] Na ja.
[beide lachen]
Ach ja.
Und wie läuft es im Laden?
Alter, ich zeig's dir. Schau dir das an.
Wir sind fast bereit für die große Eröffnung.
Ziemlich nett, oder?
[lacht] Ich schätze schon.
Aber warum sieht es so aus
, als hätte Mama es dekoriert?
-[lacht]
-Ist das der Grund, warum du so einen Geschmack hast?
Glaubst du wirklich,
guter Geschmack wird vererbt?
Weil ich meine Mutter oft beobachtet habe,
als ich ihr geholfen habe.
Ich habe eine Menge Sachen aufgesammelt,
während du draußen herumgetobt hast.
[spöttisch]
Okay, gut. In diesem Fall
Ich höre jetzt auf, rumzualbern
und fahre einfach nach Hause.
Warte. Iss wenigstens auf
.
Ich esse, während ich meine Serien schaue.
Komm schon, Mann. Hör auf,
deine Zeit zu verschwenden, okay?
-Ach, da haben wir's.
-Du wirst scheitern.
Und wirst du jemals aufhören zu nörgeln?
-Ich begrenze es auf fünf Stunden.
-Ist dir klar, wie spät es ist?
In fünf Stunden wird die Sonne
durchs Fenster kriechen.
[lacht]
Egal, Alter.
Es betrifft mich nicht, wenn du scheiterst.
Es ist dein Leben.
[lacht]
Ich werde eine Eins bekommen. Mach dir keine Sorgen.
-Hab etwas Vertrauen in mich.
-Hab etwas Vertrauen?
Du kannst von Glück reden, wenn du bestehst.
Vielleicht solltest du lieber ein Lehrbuch aufschlagen
als im Internet zu surfen.
Okay. Ich hab's verstanden.
Hey, du solltest dir
reflektierende Lichter besorgen.
-Nachts ist es gefährlich.
-Was?
Okay, das werde ich.
Ach, übrigens...
Ich werde
meiner Mutter morgen allein die letzte Ehre erweisen.
Was? Warum darf ich nicht mitkommen?
Denk nicht mal dran.
Deine Prüfung steht bald an.
Na los. Du solltest besser lernen.
Wir sehen uns am Samstag.
Bis später.
[Tür schließt sich]
[elektronisches Piepen]
[seufzt]
[Handyklingeln, Summen]
500.000 Won eingezahlt bei
Park Taejoong
[lacht leise]
[seufzt]
LERNE MIT MIR,
ZIEL FÜNF STUNDEN
Okay. Los geht's.
[keuchend]
[Grunzen]
Auf geht's.
Für diesen Scheiß bin ich zu alt.
[Daehoon] Die passen gut zusammen.
[Taejoong atmet schwer] Mann!
-Warte kurz.
-[Daehoon] Was?
Du weißt, dass du die nicht in denselben Topf pflanzen kannst ?
-[Woojong] Warum nicht?
-Ich hab's.
-Lass es da.
-[Daehoon] Okay.
Wenn man diese Pflanzen so dicht beieinander anbaut,
-Das wird eine Katastrophe.
-Oh.
Die großen Fische rauben alle Nährstoffe
von den kleineren,
und dann sterben sie schließlich.
-Eingehendes Signal.
-Bring es etwas näher heran.
-Okay, halt es ruhig.
-Ja, mache ich.
-Du hast es verstanden, oder?
-Ich hab's.
-Lass mich nicht fallen.
-Taejoong!
-Ja.
-Komm schon, Mann, pass auf.
-Beeil dich!
-Gibt es einen Topf für diese kleine Pflanze?
Ja, geh rüber in den Abstellraum.
-Und da müsste einer drin sein.
-[atmet aus] Entschuldigung, ich bin etwas spät dran.
-Alles gut.
-Ich habe etwas zu essen für uns alle mitgebracht.
-Schön.
-Moment mal.
-[lacht] Wer hat Hunger?
-Ich bin dabei. Lasst uns essen.
-Komm runter und iss!
-[Jeongsu] Na dann, los geht's!
-[Suji schnappt nach Luft]
-[alle] Wow.
[Lachen und Jubel]
-Oh, es ist so hübsch.
-[Daehoon] Wirklich schön.
[Suji] Es sieht wirklich fantastisch aus.
Schick mir deine Bankverbindung per SMS,
ich bezahle dich für deine heutige Zeit.
Du schuldest mir gar nichts.
Wir sind Freunde, du Dummkopf.
Hey, Mann, Zeit ist Geld, weißt du.
Es spielt keine Rolle, dass wir Freunde sind.
Und wie hoch ist dann mein Gehalt?
Hundert?
Nur 100.000 Won?
-[lacht]
-Ist das alles, was ich dir bedeute?
-Nehmen Sie Schecks an?
-Das lohnt sich dann gar nicht mehr.
Es ist hübsch, nicht wahr?
Großartige Leistung, Taejoong. [lacht]
Ästhetische Cafés sind heutzutage sehr beliebt.
Wie lange, glauben Sie,
werden Sie noch Lieferungen durchführen?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich muss
erst einmal sicherstellen, dass dieser Laden hier richtig in Schwung kommt.
Und ich habe diesen Kredit immer noch.
Es muss echt hart sein, zwei Jobs zu haben.
Meinst du, ich hätte warten sollen,
bis Taejin seinen Abschluss gemacht hat?
Ich habe das Gefühl, dass ich
die Dinge wie üblich etwas überhastet angegangen bin.
[Suji kichert]
Aber genau das macht dich charmant.
Einfach auf Ergebnisse zu warten,
hat bei mir noch nie wirklich funktioniert.
[Daehoon] Okay, wir sind raus.
[Taejoong] Vielen Dank nochmal für deine Hilfe.
-[Woojong kichert] Gute Nacht.
-Komm gut nach Hause.
Weißt du, was ich an dir mag?
Man stürzt sich immer kopfüber hinein
und kümmert sich später um den Rest.
-Was wäre, wenn ich sagen würde, dass ich dich mehr mag?
-[kreischt spielerisch]
-Okay, okay!
-[beide kichern]
-Los geht's.
-Okay.
-[lacht]
-Was?
Warum?
Wohin gehst du?
Ich will nicht weggehen.
[lacht]
Kann ich heute Nacht hier schlafen?
[Suji kichert]
[Handy klingelt]
[Grunzen]
[Blubbern]
[Blätter]
[seufzt]
[Glockengeläut]
[Grunzen]
[keuchend]
FOTO
[automatische Stimme] Die Tür schließt sich.
Nein, nein, warten Sie.
Mist.
Dieser Baum benötigt Halbschatten,
damit seine Blätter nicht austrocknen.
[alte Dame] Entschuldigen Sie, junger Mann.
Könnten Sie mir helfen?
Einen Moment bitte, gnädige Frau.
– Danke.
Ich bin gleich wieder da, um Ihnen zu helfen.
Also, was kann ich für Sie tun?
Könnten Sie das bitte für mich hochbringen?
-Den Hügel hinauf?
-Ja.
-Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
-[grunzt] Ja, kein Problem.
Ich habe es.
Thunfisch & Mayo
In Ordnung.
[Kauen, Summen]
[Handy klingelt]
Hmm?
Was?
[Das Handy klingelt weiter]
Hölle--
Hallo?
[Frau] Hallo?
Oh Gott sei Dank, du hast mein Handy gefunden.
Ich habe es vorhin verloren.
Wo war es?
Ach, nun ja, Sie wissen schon, die...
Der Kiosk
neben dem Bezirksamt?
Es war im Gebüsch.
[Frau] Es tut mir leid, dass ich frage,
aber könnten Sie es mir bitte bringen?
Das geht im Moment leider nicht,
da ich gerade arbeite.
Ich gebe es einfach dem Verkäufer
im Supermarkt.
[Frau] Können Sie
es mir nicht einfach selbst bringen?
Für Ihre Mühe zahle ich Ihnen 300.000 Won.
300.000?
[Frau] Meine Mutter hat sich am Bein verletzt,
deshalb kann ich sie jetzt nicht allein lassen.
Du würdest mir einen riesigen Gefallen tun.
Okay. Schicken Sie mir Ihre Adresse
und ich mache mich gleich auf den Weg.
-[Frau] Vielen Dank.
- Gern.
[Handyklingeln]
[Taejoong] Für 300.000 Won
nehme ich notfalls das Flugzeug.
[seufzt]
Was ist das für ein Ort?
-[Handy klingelt]
-Oh, Scheiße.
Ja. Guten Tag, gnädige Frau.
[Frau] Hey, seid ihr schon da?
Ja, ich bin bis zur Adresse gekommen, aber...
sie führte mich nur bis zum Eingang eines Tunnels.
Sind Sie hier?
[Frau] Ich habe dir doch gesagt,
dass es meiner Mutter nicht gut geht.
Deshalb kann ich mich nicht mit Ihnen treffen.
Wenn Sie aber in den Tunnel hineingehen,
sehen Sie eine Notruftelefonzelle.
Ich habe die Zahlung dort gelassen.
Nun, ich habe nichts dagegen, es
direkt zu Ihnen nach Hause zu liefern.
Können Sie mir Ihre Adresse geben?
Es ist wahrscheinlich sicherer, als es hier zu lassen.
[Frau] Nun ja, ich fühle mich nicht wohl dabei,
einem Fremden meine Adresse zu geben.
Lassen Sie mein Handy einfach in der Schachtel.
Okay, klar.
Ja, ich sehe die Kiste im Tunnel.
Ich lasse es da drin.
Danke, gnädige Frau.
[Handyklingeln]
Seltsam.
Warum hier drinnen?
NOTRUFTELEFON
SOS
Oh.
Okay.
[atmet aus]
[Motor startet]
-[Motor heult auf]
-[Reifen quietschen]
Wow!
Ist das dein Ernst?
Hier ist ein Mensch, du Arschloch.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
[Motor startet]
[seufzt]
Hey, Mama.
Taejin konnte leider nicht kommen,
deshalb sind wir heute nur zu zweit.
Ich habe ihm gesagt, er solle zu Hause bleiben,
weil er lernen muss.
Sei ihm also nicht allzu böse.
Das Problem ist, egal wie sehr ich ihn auch ermahne
, härter zu arbeiten, er scheitert immer wieder.
Ich kann mich nicht erinnern, dass die Prüfungen
besonders schwer waren.
Ohnehin...
Okay. Guten Appetit!
-Du bist so vorhersehbar.
-Hey.
Was machst du hier?
[Taejin] Ich wusste, dass du vergessen würdest,
Mama ein Geschenk mitzubringen.
Was?
Vergiss es. Lass uns einfach essen.
Du weißt, dass du eigentlich lernen solltest.
Ach komm schon. Wie soll ich das denn,
wenn du hinter meinem Rücken redest? Hä?
Mama, er hat über mich gesprochen, nicht wahr?
Ich habe nichts
Negatives über dich gesagt.
Ich bin einfach nur besorgt.
Ich habe ihr erzählt, wie du
jeden Tag immer mehr Gehirnzellen verlierst.
Meinen Gehirnzellen geht es gut.
Danke. Okay, was haben wir denn hier?
-Wo ist meine Schüssel Reis?
-Es gibt keine.
Ich habe nur genug für uns beide mitgebracht.
Aber ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Ich kann nicht
lernen, wenn ich nichts esse, okay?
Gut, bitte sehr.
Fressen.
Was ist mit dir?
Das ist in Ordnung. Ich habe keinen Hunger.
Möchtest du wenigstens einen Bissen?
Iss schnell, bevor ich es mir anders überlege
und dich verhungern lasse.
-[Regen prasselt]
-[Stöhnen]
Woher kam all dieser Regen?
Zeit zum Essen.
Lächeln bitte.
SUJI
[Klicks des Kameraverschlusses]
Leckereien für die Kleinen,
die dir ähnlich sehen
[Klopfen an der Tür]
Wer ist es?
[Grunzen]
Was zum Teufel? Moment mal. Wer bist du?
Ah!
[Grunzen] Ah!
-Hey, halt ihn fest.
-Was zum Teufel ist hier los?
-[Detektiv] Park Taejoong.
-[Grunzen]
[Detektiv] Sie sind wegen Verdachts festgenommen.
-von Vergewaltigung und Mord.
-[Schreie]
-Sie haben das Recht zu schweigen.
-[stöhnt]
Alles, was Sie sagen, kann und wird verwendet werden
-gegen dich vor Gericht.
-Warte, nein! Ich habe nichts getan.
-Wartet! [schreit]
-Bringt ihn rein! Bringt ihn rein!
-[Reporter rufen]
-[Reporter] Das ist er. Gleich.
[Geschrei der Menge]
Warum haben Sie
die Leiche im Han-Fluss entsorgt?
[Das Geschrei geht weiter]
Warum hast du das getan?
[Reporter 1] Aktuelle Meldungen:
Eine Frau in ihren Zwanzigern wurde zerstückelt aufgefunden.
in der Nähe eines Tunnels am Han-Fluss.
Ein Hauptverdächtiger wurde identifiziert
und festgenommen.
[Reporter 2] Die Polizei hat
einen Mann festgenommen, der verhaftet worden war
wegen schwerer Vergewaltigung und Mordes.
Er wird derzeit
von den Behörden verhört.
Es wird erwartet, dass die Leiche
untersucht wird...
-[Mädchen] Hallo.
-[Suji] Hi. Willkommen herein!
[Reporter 2] ...die Ergebnisse
werden voraussichtlich...
[Mädchen 2] Wie fühlst du dich?
...Verstümmelung des Körpers.
Hier ist Ihr Hühnersalat, Fräulein.
-[Reporter 1] ...zerstückelt...
-[Suji] Guten Appetit.
Die Polizei hat eine Erklärung abgegeben.
dass das Verbrechen wahrscheinlich vorsätzlich
und nicht zufällig begangen wurde.
Du musst sehr beschäftigt sein.
Der festgenommene Verdächtige
, Park Taejoong.
-[seufzt]
-[Detektiv 1] Was, dürfen Sie sie nicht ansehen?
Detective, ich schwöre es bei meinem Leben.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen, okay?
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Warum sollte man eine Frau töten, die man nicht kennt?
Ich habe nie gesagt, dass ich... [spöttisch]
Welchen Grund sollte ich
haben, jemanden zu töten?
Das muss
ein Irrtum sein.
Ich schwöre, ich habe es nicht getan.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
[seufzt schwer]
Wann lässt du mich endlich gehen?
Sobald Sie alle unsere Fragen beantwortet haben.
Du hast mich ohne Erklärung hierhergeschleppt.
und hat mir eine Reihe von Fragen gestellt,
auf die ich keine Antworten weiß.
Das Ganze hier ist auf keinen Fall legal.
[Detektiv 2] Seid doch mal still!
Angesichts der Umstände
benötigten wir keinen Durchsuchungsbefehl.
Verdienen die Menschen denn nicht trotzdem
grundlegende Menschenrechte?
Ich meine, wie kann man so etwas tun?
Ich hatte nicht
einmal Zeit, meinen Laden zu schließen.
Können wir
wenigstens die Türen abschließen?
[Detektiv 1] Hey, du Arschloch!
Du kapierst es einfach nicht, oder?
Ist das für dich ein Witz, hm?
Ich glaube, du unterschätzt,
in welch einem Schlamassel du steckst.
Kann ich bitte telefonieren?
Ich muss einen Freund bitten,
sich um meinen Laden zu kümmern.
Wenn meine Pflanzen nicht gegossen werden,
werden sie eingehen.
Hmm.
Lasst diesen verlogenen Arsch nicht
in die Nähe von Telefonen.
-Bis er die Wahrheit sagt, okay?
-Jawohl, Sir.
-[Klopf an der Tür]
-[Detektiv 1] Herein.
Hey.
FORENSISCHE UNTERSUCHUNG
[Ermittler] Bitte kooperieren Sie.
Äh...
[Hose]
[Ermittler] Öffnen Sie Ihren Mund.
Und sag: „Ah.“
MORDVERDÄCHTIGER MIT ZERSCHLÄGERUNG FESTGENOMMEN
Mann tötet Frau in ihren Zwanzigern
[undeutliches Geplapper]
VERDÄCHTIGER
IM ZUSAMMENBRUCH EINES GRAUSAM ENTTEILUNGSMORDES FESTGENOMMEN
[Woojong] Taejoong.
[Daehoon] Du siehst fertig aus.
Sind die echt?
Ich meine, warum sollten sie das tun?
Ich habe viel Scheiße durchgemacht.
-Aber das ist eine Premiere.
-Wie geht es dir?
Müssen Sie in Handschellen gelegt werden,
nur um mit uns zu sprechen?
Sie haben sie mir nicht abgenommen,
seit ich hier bin.
[Jeongsu] Na ja... wie geht es dir so?
Du siehst aus, als hättest du tagelang nicht geschlafen.
[stöhnt] Ja, mir geht's gut.
Eigentlich geht es mir nicht gut.
Aber euch zu sehen,
hilft mir, mich besser zu fühlen.
Hey, könntet ihr mir einen Gefallen tun?
Könnten Sie den Besitzer des Blumenladens bitten,
kurz in meinem Laden vorbeizuschauen?
und könnten Sie bitte nach den Pflanzen sehen?
Ein paar Tage, maximal.
Sag ihr, ich hole es nach, wenn ich weg bin.
Äh, Taejoong--
Mann, die Leute hier
müssen taub sein oder so.
Ich weiß nicht, wie oft
ich ihnen die Wahrheit noch sagen muss.
-Es ist, als ob es ihnen egal wäre.
-Taejoong, hör zu.
Da du hier festsitzt, weißt du wahrscheinlich gar nicht, was los ist .
Aber da draußen wird es langsam ziemlich verrückt.
[Woojong] Alle deine persönlichen Daten
wurden online veröffentlicht.
Es ist ein komplettes Chaos.
Was sagt ihr dazu?
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
[Daehoon] Mach dir keine Sorgen.
Es wird sich alles zum Guten wenden, okay?
Also, bleib stark.
Moment, warten Sie.
Welche Art von persönlichen Daten
wurden durchgesickert?
DIE, MURDERER
[Anwalt] Ich sorge dafür, dass Sie
bis morgen freikommen, also haben Sie Geduld.
Okay? Bist du sicher?
Was willst du jetzt?
Wann lässt du mich endlich raus?
Du musst entweder
ein Vollidiot oder wahnhaft sein.
Ich sagte, ich hätte es nicht getan.
Warum sperrt ihr mich
wie ein Tier ein?
Zu sagen, du hättest sie nicht getötet,
bedeutet gar nichts.
Wir haben immer noch ein Todesopfer.
Was Sie brauchen, ist ein Beweis.
Verdammter Lügner.
Nachweisen?
Ich habe dir die Wahrheit gesagt.
Was willst du noch von mir?
Ihr verdammten Bullen?
Glaubt ihr etwa, ihr könnt machen, was ihr wollt?
Hä?
Wenn ich hier rauskomme,
verklage ich die gesamte Behörde!
Viel Glück.
Verdammter Irrer!
[Stöhnen, Keuchen]
[Weinen]
Der Fall Chu wirft ein Licht auf den Anstieg
der im Land verübten Gewaltverbrechen .
Können Sie uns Einblicke
in die Psyche dieses Mörders geben?
Natürlich.
Angesichts seiner schwierigen Kindheit und
fehlenden höheren Bildung,
und die Unfähigkeit, eine feste Anstellung zu behalten,
Sein Verbrechen war Ausdruck seiner Wut
darüber, sich nicht integrieren zu können.
VORÜBERGEHEND GESCHLOSSEN
Fallübertragungsvereinbarung (Strafrecht)
Song Suji
Geben Sie mir Zeit, alles zu überprüfen.
Sobald das erledigt ist, melde ich mich bei dir. Okay?
Vielen Dank für das Treffen.
Ich melde mich. –
Nochmals vielen Dank.
[Woojong] Was war das?
Wer war der Mann, mit dem Sie eben gesprochen haben?
Er ist unser Anwalt.
Suji hat ihn eingestellt.
Er meinte, je schneller wir vorankommen,
desto besser.
Und ich konnte nicht einfach herumsitzen und nichts tun.
Wo soll ich diese hinstellen?
[Taejin] Du kannst es dort lassen.
Ich kümmere mich später darum.
[Jeongsu] Wir sind alle schon hier.
Ich helfe dir einfach.
Hast du diese Pflanzen aus dem Laden mitgebracht?
Ja, Reporter strömen ständig dorthin.
Ich hatte Angst, dass sie sie umstoßen würden.
Ich dachte, ich bringe sie hierher,
um Taejoong zu helfen.
Hast du ihn schon besucht?
Ich werde ihn heute besuchen.
Hmm.
Ich denke, das ist wahrscheinlich eine gute Idee.
Ich bin sicher, das würde ihn trösten.
Rechts.
[Tür öffnet sich]
Es ist allein meine Schuld, dass
du das durchmachen musst.
Es tut mir Leid.
Ich verstehe immer noch nicht,
warum mir das passiert.
Ist das alles, was Sie dazu zu sagen haben?
Alles, was Sie mir mitteilen möchten.
Du kannst ehrlich sein.
Suji, ich...
Ich war's nicht. Ich schwöre, ich war's nicht.
[atmet aus]
[weint] Ich habe so sehr darauf gehofft,
diese Worte zu hören.
[atmet aus]
Ich weiß, dass du nicht der Typ
Mensch bist, der so etwas tun würde.
[schnieft]
Ich verspreche dir, ich werde
da draußen für dich kämpfen.
Hier darf man also nicht aufgeben.
[atmet zitternd aus]
[flüstert] Suji.
Du meinst also, dass wir nur Folgendes tun müssen
ist der Beweis dafür, dass Taejoong
mit etwas anderem beschäftigt war.
zum genauen Zeitpunkt des Todes des Opfers?
Das ist richtig.
Er wird ein stichhaltiges Alibi benötigen.
etwas, das vor Gericht Bestand hat.
Schau dir das an.
Der genaue Todeszeitpunkt scheint
noch nicht ermittelt worden zu sein.
Wir müssten seinen genauen
Aufenthaltsort während dieser zwei Tage nachweisen.
Das ist nahezu unmöglich.
Mein Herr, bitte. Gibt es irgendetwas, was wir tun können?
[seufzt]
[Suji] Moment, ich glaube, das ist möglich.
Wenn Taejoong arbeitet,
macht er so gut wie keine Pausen.
Es ist, als könne er keinen einzigen Augenblick verschwenden.
[Daehoon] Das stimmt.
Speichern sie denn nicht auch
alle Lieferdokumente?
Sie haben Recht.
-Mal sehen, was wir finden können.
-Ja.
Wir werden der Sache nachgehen und Sie informieren.
-Mach dir nicht so viele Sorgen, okay?
-Bis dann.
STATEMENT
PARK TAEJOONG
Mordfall am Hangang
Sie bestreiten weiterhin die
in den Polizeiberichten erhobenen Vorwürfe.
-Bist du dir sicher, dass du dabei bleiben willst?
-[atmet aus]
Warum glaubst du, dass ich lüge?
-Was?
-Bitte, Sir.
Ich verstehe nicht,
warum ich gezwungen werde, vor Gericht zu gehen.
für etwas, das ich nicht getan habe.
Aber ich werde alles tun,
um meine Unschuld zu beweisen.
[unverständliches Murmeln]
Post-its.
-Und Fotos. Karten.
-Richtig.
- Alles, was hilft. -
Ja, klingt gut.
-Okay, los geht's. Und Quittungen.
-Verstanden.
[Daehoon] Okay.
Vom 20. um 8:00 Uhr morgens
bis zum darauffolgenden Abend um 22:00 Uhr.
Das ist richtig. Könnten Sie
mir diese Unterlagen bitte per E-Mail zusenden?
Alles, wenn das in Ordnung ist.
Nun ja, zwischen Mittag
und drei Uhr war ich...
in Yeonmi-dong.
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee.
Oh, und die Quittungen,
Ich bewahre sie alle
in einer meiner Küchenschubladen auf.
-Nur für den Fall, dass ich sie brauche.
-Ich werde sie finden.
-[Jeongsu] Quittungen? Leg sie hier hin.
-Ja.
Gut, dass Taejoong
die in seiner Küchenschublade aufbewahrt hat.
[Daehoon] Wow, Alter.
[Woojong] Wie sollen wir sie sortieren?
-[Jeongsu] Machen wir das stundenweise.
-Okay.
Ich nehme welche zur Mittagszeit.
[Taejin] Noch eins zum Abendessen.
-Oh, Moment. Das ist das Mittagessen.
-Stell es hier hin.
[Taejin] Was ist damit?
Guten Tag, mein Herr. Kennen Sie diesen Mann zufällig ?
Ja, das tue ich.
Hast du noch Quittungen
von damals, als Taejoong...
-Vielen Dank.
-Ja, kein Problem.
-Verstehst du?
-Ja.
-Schön. Gute Arbeit.
-Eins gefunden.
PETITION
Ich bedanke mich, dass Sie sich
die Zeit genommen haben, dies zu unterschreiben.
Ich war völlig geschockt,
als ich die Nachricht zum ersten Mal hörte.
-Das ist das Mindeste, was ich für ihn tun konnte.
-Vielen Dank.
[Daehoon] Ich konnte keine finden.
[Jeongsu] Um welche Uhrzeit lief das?
-Wie wäre es damit?
-Papa Brot.
-Leg es hier hin.
-Okay.
TAEJOONGS BEWEGUNGEN
AM TAG DES VORFALLS
Hier.
Zwischen 14:00 und 14:30 Uhr haben wir nichts im Angebot.
-Ja.
-[Das Geplapper geht weiter]
Nichts in meinem Stapel.
-Seltsam.
-30 Minuten.
[stöhnt leise]
Versuch dich zu erinnern, Hyung. Denk nach.
Moment, lass mich nachdenken.
Was habe ich nach der Lieferung gemacht?
Ich erinnere mich. Okay, also...
Mein Fahrrad hatte plötzlich ein Problem.
Nach dem Mittagessen ließ ich es also von Kyungho reparieren.
Ja, das sollte es gewesen sein.
-Schau, da ist er ja.
-Stimmt.
-Das ist sein Fahrrad.
-Genau wie er gesagt hat.
Hätten Sie etwas dagegen,
wenn ich davon ein Foto mache?
[Lachen]
Ein Foto reicht nicht aus.
Ich mache dir eine Kopie
des Videos, okay? Video ist besser.
Vielen Dank! Wir
wissen das sehr zu schätzen.
DER TAG VOR DEM VORFALL
DER TAG DES VORFALLS
Wie um alles in der Welt...
[lacht] Ich kann es nicht glauben.
[lacht leise]
Das ist beeindruckend.
-[alle lachen]
-Mann, während wir das taten,
Mir wurde dadurch bewusst,
wie wahnsinnig hart er arbeitete.
Ich verstehe nicht,
wie er es geschafft hat, nie eine einzige Pause einzulegen.
Mit einem solchen Alibi
sollten wir uns gut verteidigen können.
Eigentlich glaube ich, dass wir das gewinnen können.
[Alle lachen erleichtert auf]
Wäre es in Ordnung, wenn ich
etwas davon für den Fall mitnehme?
-Nimm dir, was du brauchst.
-Ja, natürlich.
Den Rest bringen wir Ihnen später.
Ja.
[Woojong] Wir kriegen das hin.
[Jeongsu] Super gemacht, alle zusammen.
[Woojong] Ja, du auch.
[Taejin] Danke für eure Hilfe, Leute.
-Ich meine es ernst.
-[Woojong] Ja, wir haben dich.
[weint leise]
Warum isst du nicht wenigstens
eine richtige Mahlzeit?
[schnieft]
GERICHT
[Gerichtsvollzieher] Alle aufstehen.
Bitte nehmen Sie Platz.
[Richter] Wir beginnen nun mit
dem Verfahren mit der Fallnummer 2020-98374.
Der Angeklagte Park Taejoong
steht wegen Mordes vor Gericht.
Verstümmelung einer Leiche
und Zurücklassen eines Leichnams.
[Anwalt] Wie Sie sehen können, ist der Angeklagte,
Park Taejoong ist ein ganz normales,
funktionierendes Mitglied der Gesellschaft.
Ich würde sagen, er führt ein normales Leben.
Auch allein aus den Petitionen geht klar hervor, dass
dass er von den Menschen in seinem Umfeld hohes Ansehen genießt
.
Schließlich wird beim Blick auf
den zeitlichen Ablauf des Angeklagten deutlich,
dass entgegen der Behauptung der Staatsanwaltschaft,
Es wäre unmöglich, dass mein Mandant
das Verbrechen begangen hat.
Zerstückeln Sie das Opfer
und entsorgen Sie die Leiche.
Dies ist ein unumstößlicher Beweis
für seine Unschuld.
Ich habe alles gesagt.
[gedämpftes Gemurmel]
Staatsanwaltschaft, Sie haben das Wort.
Wird der Angeklagte bitte im Zeugenstand Platz nehmen ?
ZEUGENSTAND
Richtig. Ähnlich wie die Verteidigung
haben wir also auch die Handlungen des Angeklagten verfolgt.
und die Bewegungen am Tag des Vorfalls.
Dies sind die GPS-Tracking-Daten
zum Aufenthaltsort des Angeklagten.
bis auf die Sekunde genau.
Und, wie Sie sehen können,
Sie stimmen mit dem von der Verteidigung vorgelegten Zeitplan überein .
Ich habe also keine Einwände
gegen die Tatsache, dass der Angeklagte
ist eine fleißige und aufrichtige Person.
In Artikel 27 unserer Verfassung,
im vierten Absatz
Darin heißt es, dass der Angeklagte
bis zum Beweis seiner Schuld als unschuldig gilt.
Und im Zweifel
fällt das Urteil zugunsten des Angeklagten aus.
Ich persönlich hoffe aufrichtig
, dass Park Taejoong unschuldig ist.
Ich möchte das wirklich glauben.
Es gibt jedoch Punkte, die mir Sorgen bereiten.
Und wenn der Angeklagte
ein paar Dinge klarstellen könnte,
Ich bin sicher, wir würden es alle begrüßen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Ja.
Und hier ist mein erster Kritikpunkt.
Die Aufzeichnungen zeigen
dass der Angeklagte
eine Lieferung an die Wohnung des Opfers vorgenommen hat.
Selbstverständlich
kann die Zustellung an die Adresse des Opfers völlig zufällig erfolgen.
zumal sie
im selben Bezirk wohnte.
Aber der zeitliche Ablauf
verwirrt mich.
Von dem Zeitpunkt seiner Ankunft
bis zu dem Zeitpunkt seiner Abreise aus ihrem Haus,
Die Lieferung dauerte
insgesamt etwa sieben Minuten.
Wenn Sie hier schauen,
Es handelte sich um eine kontaktlose Lieferung
in den dritten Stock.
Aber sind sieben Minuten
dafür nicht etwas lang?
[Aufzugsglocke ertönt]
[keuchend]
[Klicks des Kameraverschlusses]
Nun ja, das liegt daran, dass...
Ich musste mich um einen Baum kümmern.
Könnten Sie das genauer erläutern?
Äh, ja.
Es war ein chinesischer Puppenbaum.
Sie gilt als Halbschattenpflanze.
Das bedeutet, dass sie nicht
zu viel Sonnenlicht abbekommen sollten.
Als ich ging, sah ich, dass
es vor dem Fenster stand.
Ich konnte nicht anders
und habe es in den Schatten gestellt.
und hinterließ dem Besitzer ein paar Trinkgelder.
Das könnte der Grund sein, warum es so lange gedauert hat.
Danach bin ich gegangen.
Hmm, verstehe.
Verstanden.
Kommen wir zur nächsten Frage.
Während die Bewegungen des Angeklagten verfolgt wurden,
Wir haben dieses Überwachungsvideo gefunden.
Könnten Sie uns das erklären?
VIDEO-AUSSTELLUNGSSTÜCK 1) BEWEGUNGEN DES ANGEKLAGTEN
Entschuldigen Sie, junger Mann.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Ich war einfach nur...
Ich habe die Auslieferung von Jokbal
an einen Kunden abgeschlossen.
Als ich zurückkam, half ich
einer alten Frau mit ihrem Koffer.
Also tat ich das, was jeder tun würde.
und half ihr,
ihre Sachen den Hügel hinaufzutragen.
War es vielleicht dieser Koffer?
[Taejoong] Ja, sieht so aus.
[Staatsanwalt] Das ist seltsam.
Denn dieser Koffer...
wurde in der Nähe des Fundorts der Leiche gefunden .
[gedämpftes Gemurmel]
Die forensische Analyse bestätigte
, dass dieser Koffer
wurde zum Transport
der zerstückelten Leiche verwendet.
Einspruch.
Okay, da stimme ich zu.
Nur weil der Koffer
scheinbar vom gleichen Modell ist,
Das beweist nicht, dass es sich um
genau die Waffe handelte, die bei dem Verbrechen verwendet wurde.
Außerdem... haben wir das gesamte Videomaterial überprüft.
und wir haben nur einen einzigen Videoclip gefunden,
der den Angeklagten mit dem Koffer zeigt.
Außer dort taucht er
an keinem anderen Ort auf.
Es ist möglich, dass Sie sich unbeabsichtigt
durch die toten Winkel bewegt haben.
Die Sache ist die...
Wie kann jemand den Standort jeder einzelnen Kamera kennen ?
Es sei denn, sie sind diese Straßen schon Hunderte Male entlanggegangen ?
[Echo] Das wäre unmöglich.
Ich unterstütze also
den Einspruch, Euer Ehren.
Warum befand sich
das Handy des Opfers in Ihrem Besitz?
Nein, ich war...
Die ältere Dame bat mich, ihr
beim Tragen ihrer Sachen zu helfen, also...
[Staatsanwalt] Herr Park Taejoong?
Warum befand sich das Telefon des Opfers
in Ihrem Besitz?
Das Telefon? Äh...
Ich konnte das Telefon des Opfers nicht gehabt haben , Sir.
Stimmt das?
VIDEO-AUSSTELLUNGSSTÜCK 2)
ANGEKLAGTER HÄLT DAS HANDY DES OPFERS IN DER HAND
[gedämpftes Gemurmel]
Das war also...
Ich war... einfach...
Ich aß gerade... und hörte
das Telefon hinter mir klingeln, also...
Ich habe den Anruf angenommen und
bin dann sofort losgefahren, um es zurückzugeben.
Wo hast du es zurückgegeben?
War es hier?
Ja, das stimmt.
Und tatsächlich
wurde dafür sogar eine Belohnung ausgesetzt.
Videoüberwachung im Supermarkt
An wen haben Sie das Telefon zurückgegeben,
wenn es nicht das Opfer war?
Und warum lag ihre Leiche
weniger als 40 Meter entfernt?
Ich weiß es nicht, weil ich nie...
Ich habe sie nie getroffen.
Sie sagte, sie wolle nicht,
dass ein Fremder wisse, wo...
Beklagte...
-Warum lügst du mich immer wieder an?
-Ich lüge nicht.
Nein, ich schwöre, ich sage Ihnen die Wahrheit.
[Der Staatsanwalt atmet scharf aus.]
[seufzt]
Was Sie jetzt
auf dem Bildschirm sehen, sind die Koordinaten.
aus den GPS-Daten des Telefons des Opfers.
Sie stimmen nahezu perfekt mit den Bewegungen
des Angeklagten überein.
Haben Sie
dafür auch eine Erklärung?
Weil du gerade gesagt hast...
dass Sie es zurückgegeben haben,
Und doch ist es offensichtlich
, dass du es den ganzen Tag bei dir hattest.
[seufzt genervt]
Ich weiß wirklich nicht,
wie ich das alles erklären soll.
Du weißt es nicht?
Vielleicht hilft Ihnen das ja, sich zu erinnern.
Im Zuge unserer Ermittlungen
Wir haben am Tatort eine forensische Untersuchung durchgeführt .
Aufgrund der komplexen
Natur der Verbrechen,
Wir haben die Ergebnisse
erst heute Vormittag erhalten.
[Anwalt] Einspruch!
Diese Beweismittel wurden im Rahmen der Beweisaufnahme nicht offengelegt
.
Bitte streichen Sie es.
Abgelehnt.
-Sie können fortfahren.
-Richtig.
Herr Park.
Ich möchte trotzdem auf deiner Seite stehen.
Doch alle Indizien
deuten auf Sie hin.
WAHRSCHEINLICHER ORT DES MORDES
[Die Menge schnappt nach Luft und murmelt]
Das Opfer wurde im Badezimmer
einer leerstehenden Wohnung in einem anderen Stockwerk entdeckt.
irgendwo anders im Gebäude.
Brutal ermordet und
anschließend vom Täter zerstückelt.
ohne Reue.
Die Staatsanwaltschaft ist der Ansicht
, dass der Täter
legte ihren leblosen Körper in warmes Wasser
um den Todeszeitpunkt zu manipulieren.
Des Weiteren wurden Körperflüssigkeiten
sichergestellt, die mutmaßlich dem Täter zuzuordnen sind.
wurden im Körper des Opfers gefunden.
[Gemurmel geht weiter]
[panisches Atmen]
[Staatsanwalt] Wären Sie so freundlich,
dies laut vorzulesen?
Wessen Sperma wurde in dem Bericht identifiziert?
[gedämpftes Gemurmel]
Das kann nicht sein...
PARK TAEJOONG, BEWEISPROBE DES OPFERS
[Staatsanwalt] Sie sagten, Sie hätten
sieben Minuten lang eine Pflanze gepflegt.
Bist du sicher, dass du die Badewanne nicht
mit warmem Wasser gefüllt hast?
Das hätte wohl
sieben Minuten gedauert.
[Taejoong] Ich...
Es... Ich war es nicht.
Ich habe es nicht getan.
Ich schwöre, ich war's nicht!
[Staatsanwalt] Herr Park...
Wenn Sie auch nur das geringste
Schuldgefühl gegenüber dem Opfer empfinden,
Du könntest uns wenigstens sagen, warum du es getan hast.
Was hatte sie getan, um
einen so grausamen Tod zu verdienen?
Nein, Suji. Habe ich nicht.
[Gemurmel in der Menge]
Sir, bitte hören Sie mir zu. Ich bin unschuldig.
Ich war's nicht, ich schwöre es!
-Ich habe sie nicht getötet!
-Aufrechterhaltung der Ordnung.
-Euer Ehren, Sie müssen mir glauben.
-Setzen Sie sich, Angeklagter.
Ich war's nicht. Ich habe es nicht getan!
Ich... Warte, warte! Lass mich los!
Euer Ehren, ich flehe Sie an.
Bitte, glauben Sie mir. [wimmert]
Oh, und außerdem...
Dieser Baum, den Sie erwähnt haben...
Wir haben die Mieter dazu befragt.
Und keiner von ihnen
hatte es je gesehen.
Vielleicht war das nur deine Einbildung.
Euer Ehren. Nein, warten Sie.
Ich schwöre, ich sage die Wahrheit!
Lass los! Warte!
Ich bin's nicht!
Ich habe es nicht getan.
[Hammerschlag]
[Richter] Ordnung! Ordnung im Gerichtssaal!
-Euer Ehren, ich war es nicht!
-Die Sitzung wird unterbrochen.
[unmerklich]
Ich habe schlechte Neuigkeiten.
Ihr Anwalt hat gekündigt.
Taejin gibt sein Bestes
, um einen neuen zu finden.
Aber bisher leider kein Erfolg.
Er sagte, wir hätten eine echte Chance zu gewinnen.
Die Urteilsverkündung
steht unmittelbar bevor.
Hören.
Es tut mir so leid.
Es tut mir alles leid.
Zeigen Sie mir bitte Ihr rechtes Handgelenk.
Was?
Wo ist das Armband?
Den, den ich dir gegeben habe.
Oh...
Soweit ich mich erinnere, habe ich es zuletzt getragen.
-Aber--
-Wo ist es?
Wo ist es hin?
Es tut mir leid. Ich war völlig neben der Spur, und...
Warum sprichst du das an?
[weint] Warum?
Warum trägst du
das Armband nicht, das ich dir geschenkt habe?
[Schluchzen]
Vertrau mir.
Ich weiß in meinem Herzen, dass du es nicht getan hast.
und dass du so etwas niemals tun könntest.
Aber wenn ich es herausfinde...
-dass es eine Seite an dir gibt, die ich nicht kenne--
-Hey, Su...
Suji, was bist du...?
Was willst du damit sagen?
Der Anwalt sagte uns...
dass man echte Reue zeigen muss
um eine mildere Strafe zu erhalten.
[Schluchzen]
Bitte, sag es mir einfach.
Sag mir, ich soll nicht auf dich warten.
Du weißt ja, dass ich nicht gut im Warten bin.
Hören.
Ich war's nicht, okay? Ich...
Ich habe es nicht getan.
Bitte gib mich nicht auf.
[Sirenengeheul]
[??? stimmungsvolles Poplied spielt]
[undeutliches Geplapper]
[Atmung zitternd]
[??? Lied geht weiter]
[Jubel und Jauchzen der Häftlinge]
Die Manipulierten
[??? Lied endet]
[??? Instrumentalmusik zum Schluss]